# 设置是否放通管道大颗粒readiness就绪探测（SET PSPKUBEPROBE）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001830311805__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001830311805__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001830311805__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001830311805__1.3.4.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001830311805__1.3.5.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001830311805__1.3.6.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001830311805__1.3.7.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001830311805)

该命令用于设置是否放通管道大颗粒readiness就绪探测。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001830311805)

无。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001830311805)

manage-ug；system-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001830311805)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001830311805)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001830311805)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| READINESSRU | RU就绪状态检测 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于表示放通管道大颗粒就绪状态检测。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：<br>- DISABLE（放通检测）<br>- ENABLE（真实检测）<br>默认值：DISABLE。执行命令并不输入该参数时，该参数保持系统当前配置不变，可通过相关查询命令获取当前参数配置值。<br>配置原则：<br>在FST裸机滚动升级场景下配置ENABLE值，其他场景保持DISABLE。 |
| SERVICEINSTANCE | 服务实例 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数表示大颗粒服务实例名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，通过<br>**[LST VNFC](../../../../单体服务平台功能管理/操作维护/配置管理/VNFC信息/查询VNFC（LST VNFC）_59036046.md)**<br>命令获取。<br>默认值：无<br>配置原则：只能填写通过<br>**[LST VNFC](../../../../单体服务平台功能管理/操作维护/配置管理/VNFC信息/查询VNFC（LST VNFC）_59036046.md)**<br>命令查询到的管理代理标识。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001830311805)

设置服务实例“CSDB_VNFC”的readiness就绪探测状态为放通检测：

```
%%SET PSPKUBEPROBE: READINESSRU=DISABLE, SERVICEINSTANCE="CSDB_VNFC";%% 
RETCODE = 0  操作成功 
 
---    END
```
